Apa yang telah terjadi?
Apakah laporannya sudah sampai?
Oke.
Pergi dan tangkap dia kalau begitu.
Tangkap Venky, Rudra.
Beritahu dia dan keluarganya
agar mereka semua mengetahui
kalau Venky adalah pelaku sebenarnya.
Apa?
Apa yang terjadi, Rudra?
Kenapa kamu.. Kamu
punya laporannya, bukan?
Tolong beri tahu saya apa isi laporan itu?
- Laporannya negatif.
Menurut laporan itu,
tidak terjadi apa-apa.
Anda tidak pernah diperkosa.
Tidak.. Tidak, Rudra.
Itu tidak mungkin!
Rudra, dia menerobos masuk ke kamarku
dan dia memberitahuku sendiri
bahwa dia benar-benar melakukan semua
tuduhan palsu yang saya tuduhkan padanya.
Dia.. Dia merobek
lengan bajuku lalu..
Lalu, dia melemparkanku
ke tempat tidur dan..
Itu tidak mungkin.
Tidak, Rudra.  Tidak
mungkin laporannya negatif.
Saya tidak tahu
tentang itu, Mishka.
Tapi tetap saja, jika kamu bersikeras..
Coba ingat sekali lagi.
Apakah dia memaksakan
diri padamu atau tidak?
Cobalah untuk mengingat dengan benar.
Tentu saja benar, Rudra!
Dia masuk ke kamarku, dia..
Dia merobek pakaianku dan
melemparkanku ke tempat tidur
Dia meletakkan tangannya
di mulutku dan kemudian..
Dan kemudian.. Aku tidak
ingat apapun setelah itu.
Itu adalah hal terakhir
yang saya ingat.
Hal berikutnya yang saya ingat
apakah Preesha membangunkanku.
Ya!
Tunggu sebentar.  Apakah
Anda mencoba mengatakan bahwa
Anda tidak ingat apakah
Anda sebenarnya diperkosa?
Saya tidak begitu..
Saya tidak ingat.
Tidak.. Sial!
Aku tidak percaya Venky memainkan
permainan kejam seperti itu denganmu.
Dia melakukan padamu persis seperti
yang kamu lakukan padanya.  Hal yang sama.
Apa yang kamu bicarakan,
Rudra?  Apa yang dia lakukan?
Dia tidak melakukan apa pun.
Itu tidak pernah menjadi niatnya.
Dia hanya ingin mempermalukanmu.
Dia ingin mempermalukanmu
di depan orang lain
apa yang dia lakukan.
Sehingga pernikahanmu batal.
Dia tahu itu
mengingat kondisinya
tidak ada yang akan meragukannya.
Semua orang akan percaya
padanya, bersimpati padanya
dan dukung dia.  Dia
mengetahuinya dengan sangat baik.
Dia juga tahu bahwa
laporan negatif datang sekali
Anda akan terbukti
pembohong sekali lagi.
Dia membalas dendam
atas dendam 10 tahunnya.
Seperti ini.
Oh tidak!  Rudra..
Dia..
Dia pria yang licik!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita membuktikan pelanggarannya?
Apa yang tersisa untuk
kamu lakukan, Rudra?
Mengapa Anda memanggil kami ke sini?
Saya menelepon Anda
karena laporannya telah datang.
Apa isi laporan itu?
Laporannya positif.
Terus?
- Laporan itu membuktikan
bahwa Mishka diperkosa.
Bahkan jika dia diperkosa
apa hubungannya
anakku dengan itu?
Bisa jadi itu adalah orang lain.
Mengapa menyeret anakku ke dalam masalah ini?
- Tidak, ibu mertua.
Tidak mungkin orang lain.
Dia melakukannya.
Karena dia punya
dendam terhadap Mishka.
Dia punya motif, dia
ingin balas dendam.
Dia telah mengalami penyiksaan.
Dia sepenuhnya sadar
ketika dia diperkosa.
Dan dia ingat melihat
Venky, bukan orang lain.
Dia melakukan ini.  Dan
jangan lupa, Ibu mertua
itu adalah hari pernikahan Mishka.
Dia adalah pengantin wanita.
Kenapa dia berbohong tentang ini?
Beri tahu saya.
Mengapa dia berbohong dan mengambil
risiko merusak pernikahannya sendiri?
Mengapa dia mempertaruhkan
pernikahan dan hidupnya
dipertaruhkan dengan berbohong?
Tidak, ibu mertua.
Dia tidak berbohong.
Mengapa dia menghancurkan hidupnya sendiri?
- Kenapa tidak?
Dia sudah menghancurkan milik kita.
Apakah kamu lupa,
10 tahun yang lalu dia
menjebak anakku dengan
kebohongan yang sama.
Dia mungkin pembohong biasa!
Mungkin dia berbohong lagi.
Mungkin dia itu orang lain
dan untuk menghindari
menghadapi Param,
dia menjebak putraku
yang tidak bersalah!
Dia membuat tuduhan
yang sama lagi!
Kebohongan yang sama.
Cukup sudah.
Preesha, sayangku.
Anda memutuskan siapa
yang ingin Anda percayai.
Kakakmu atau suamimu.
Apa yang kamu inginkan?
Maukah kamu tinggal di sini
atau pulang bersama kami?
Menurutku, kamu harus ikut denganku.
Ayo.  - Tidak, Bu.
Kalau laporannya positif,
itu persoalan serius.
Terus?
- Aku harus tetap di sini.
Saya harus tetap di sini
dan membantu mereka
cari tahu siapa yang melakukan ini pada Mishka.
Aku tahu apa yang terjadi
pada Mishka itu salah tapi
aku yakin 100 persen bukan
kakakku yang melakukannya.
Sebenarnya, aku pun ingin tahu
kenapa Mishka melontarkan
tuduhan ini pada kakakku.
Itu karena itulah
kebenarannya, Preesha!
Tolong percaya padaku.
Venky melakukan ini.
Tidak, Miska!
Itu tidak benar!  Adikku tidak
akan pernah melakukan ini.
Namun
sebagai seorang wanita, saya akan tetap
membantu Anda menemukan pelaku sebenarnya
Untuk mengetahui siapa yang menganiaya Anda.
Tapi yang pasti itu
bukan saudaraku.
Aku akan pulang pada
akhirnya, Bu.  Kamu benar.
Aku tidak bisa hidup dengan seorang pria
yang melontarkan
tuduhan kotor pada kakakku.
Saya tidak bisa mempercayainya.
Tapi aku akan tinggal untuk saat ini
untuk mencari tahu
siapa pelaku sebenarnya
dan untuk membuktikan
bahwa saudaraku tidak bersalah.
Ayo.  Ayo pergi, GPS.
'Apakah kamu melihat itu, Rudra?
Kamu pikir kamu tidak akan melakukannya
'tapi adikku, Preesha,
masih menentangmu.'
Rencana kami gagal.
Saya pikir, begitu saya
bilang laporannya positif
Venky akan menjadi
gugup dan bingung.
Karena dia tahu itu tidak benar.
Saya pikir dia akan mengatakan
yang sebenarnya.  Tapi tidak.
Dia hanya berdiri diam di
sana, seolah dia tidak bersalah.
Kita harus melakukan
sesuatu yang lain, Mishka.
Coba ingat sekali lagi apa
yang sebenarnya terjadi.  Silakan.
Aku sudah memberitahumu
semua yang telah terjadi, Rudra.
Ya, tapi ada hal lain
yang mungkin terjadi?
Apakah Anda mencoba membela diri?
Apakah ada perjuangan?
Tentu saja, Rudra!
Saya berjuang keras.
Begitu juga apakah dia mengalami goresan
atau cedera?
Mencoba untuk mengingat.  Apa-apa?
Saat dia memasuki kamarku,
mencoba menjauh darinya
Saya mendorongnya beberapa kali.
- Oke.
Oh ya.. Satu hal lagi.
Sambil berjuang membela diri
Saya telah menggaruk bahunya
dengan kukuku.  - Oke.
Dan tunggu.
Aku punya.. Sambil berjuang
Aku telah meraih 'Kurta' miliknya.
dan sakunya robek.
Saya ingat itu.
Tapi pakaiannya bagus
di pesta pernikahan.
Di pernikahan..
Rudra, saat dia memasuki kamarku
dia mengenakan sesuatu yang lain.
Itu adalah 'Kurta'
berwarna magenta.
'Aku membelikanmu 'Kurta' yang bagus.'
'Kenapa kamu
memakai ini, bukan itu?
'Itu terlalu ketat.'
'Dan kulitku juga terasa gatal.'
'Itu menusukku di sini.
Jadi, aku memakai ini.'
'Aku benar-benar minta maaf, Preesha.'
Itu sebabnya dia tidak memakai
apa yang Preesha berikan padanya.
Dia mengenakan sesuatu yang lain.
Tapi Rudra, apa yang kita lakukan sekarang?
Saya tahu persis apa yang harus saya lakukan sekarang.
Kenapa kamu kesini lagi, Rudra?
Adegan baru apa
yang akan Anda buat?
Apa masalahnya?  Aku sudah
memberitahumu bahkan sebelumnya
bahwa anakku tidak ada
hubungannya dengan gadis ini, Mishka.
Apa lagi yang ingin Anda katakan?
Mengapa kamu di sini?
Ada apa, Preesha?
- Aku tidak tahu, Bu.
Rudra memintaku untuk datang.
Dia ingin berbicara dengan kita semua.
Apa itu?
- Aku akan memberitahumu.
Tapi pertama-tama, saya ingin Anda semua melihat sesuatu.
- Apa itu?
Kamu bilang, kamu tidak bersalah
dan kamu tidak melakukan
apa pun dengan Mishka, kan?
Buka bajumu.
Apa!  - Ya.  - Mengapa?
Saya akan menjelaskan semuanya.
Pertama, buka bajumu.
Apa yang terjadi, GPS?
- Ayo, lepaskan.
Aku tahu itu!
Anda memaksakan diri pada Mishka.
Dan inilah buktinya.
Tanda awal ini
yang ia pertahankan
selama perjuangan.
Ibu, Ayah, itu tidak benar!
Ini tidak benar!  Saya tidak
melakukan hal seperti itu.
Ada ratusan cara
Aku bisa mendapat goresan ini.
- Kamu berbohong!
Berapa banyak kebohongan lagi, Venky?
Ketika Anda mencoba
memaksakan diri pada
Mishka dan dia berjuang
untuk membela diri
saat itulah kamu
mendapat goresan ini.
Dan saat kami menguji Mishka
Perawat mengatakan ada potongan
kulit yang ditemukan di kuku Mishka.
Kami akan mengirimkannya
untuk tes DNA.
Kami ingin sampel DNA Anda
dan mencocokkannya dengan
kulit yang terdapat di kuku Mishka.
Dan saya yakin itu akan cocok.
Dan itu akan terbukti
kamu memasuki kamar Mishka,
memaksakan diri padanya
dan memperkosanya.
Omong kosong, Rudra!
Selalu sesuatu yang baru.
Pertama kamu bilang dia
memaksakan diri pada Mishka
dan sekarang Anda berbicara
tentang bekas goresan.
Bukan sekali dua kali.. Gadis
ini sudah berbohong berkali-kali.
Dia adalah pembohong biasa!
- Ibu tolong.
Aku tahu Mishka salah
tapi dia adalah korban di sini.
Apa yang terjadi padanya sangat
buruk.  Kita harus mencari tahu
yang melakukan
kejahatan keji ini.
'Preesha, aku minta maaf
karena harus berbohong padamu'
'tentang sesuatu yang sangat
penting tapi aku tidak punya pilihan.'
'Tidak ada cara lain untuk
mengungkap kenyataan Venky.'
Kita semua tahu bahwa saudara
tidak melakukannya.  Dia tidak bersalah.
Tapi kita harus mencari
tahu siapa pelaku sebenarnya.
Semua baik-baik saja, Preesha.
Jangan lupa bahwa saya mendapatkan
anak saya kembali setelah 10 tahun.
Selanjutnya, saya tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpanya.
Itu sebabnya saya katakan
bahwa kita akan membiarkan mereka
mengumpulkan sampel DNA saudaranya.
Begitu kita mendapatkan
hasilnya, itu akan
membuktikan bahwa dia
tidak melakukan apa pun
bahwa dia tidak bersalah.
Setelah itu, namanya tidak
akan terlibat dalam masalah ini.
Tapi, Bu, Mishka pun dianiaya.
Dia sepenuhnya layak
mendapatkan keadilan.
Jadi, kita harus
mencari tahu pelakunya.
Tolong, Bu!  Jadi, biarkan
mereka mengumpulkan sampelnya.
Saudaraku, tolong..
Silakan datang!
Silakan kumpulkan sampelnya.
Silakan datang.
'Apakah menurutmu
permainannya sudah berakhir?'
'Bahwa kamu menang?'
'Tidak, Venky.'
'Tidak diragukan lagi kamu
sudah memulai permainannya.'
'Tapi aku akan mengakhirinya.'
'Dan akulah yang akan menang'
'karena aku benar!'
Preesha.
Anda meyakinkan ibu
mertua untuk tes DNA.
Terima kasih telah mempercayai saya.
Preesha, aku tahu
kamu sangat terluka..
Kamu pasti kesal tapi..
Preesha, yang ingin kukatakan hanyalah..
Preesha, setidaknya, dengarkan aku.
Preesha..
Preesha, kumohon..
Preesha, tolong dengarkan aku.
Tapi aku tidak ingin berbicara denganmu!
Jangan salah paham bahwa
saya mengizinkan Anda mengambil
sampel DNA saudara laki-laki,
jadi, saya menyertai Anda.
Itu tidak benar.
Saya melakukan semua ini hanya
untuk Mishka karena
saya seorang wanita.
Saya bisa memahami kondisinya..
Rasa sakitnya.
Dan saya ingin
kebenaran terungkap.
Agar semua orang tahu
bahwa saudaraku tidak bersalah.
Dan setelah itu
seperti yang kubilang pada ibu,
kita akan membicarakan hubungan
kita karena aku tidak melihat
mantan Rudra di dalam dirimu
yang dulu aku cintai!
Anda bukan Rudra yang
saya kenal karena saya
tidak mempercayai
Anda atau kata-kata Anda.
Preesha, cobalah
memahami maksudku.
Ada alasan di balik
apa yang saya lakukan.
Saya tidak melakukannya
tanpa alasan apa pun.
Ikutlah denganku, aku perlu
menunjukkan sesuatu padamu.
Apa yang ingin kamu tunjukkan padaku?
- Ikut saja denganku.
Rudra..
- Tolong!
Aku.. - Rudra, tinggalkan aku..
- Silakan datang.
Itu adalah sesuatu yang penting.
Rudra..
- Ikutlah denganku.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Anda akan segera mengetahuinya.
Mishka, tunjukkan pada
Preesha apa yang kami temukan.
Jangan panik.
Tolong tunjukkan padanya!
Apa ini?
Lihatlah bagian yang
sobek ini baik-baik.
Ini adalah potongan
kurta yang akan
dikenakan Venky
di pesta pernikahan
yang kamu berikan padanya untuk dipakai.
Tapi dia tidak memakainya.
Dan dia berbohong kepadamu
bahwa itu menjadi ketat..
Itu menusuknya.
Namun kenyataannya adalah saat
dia mencoba memperkosa Mishka
kurtanya robek!
Sakunya robek.
Atau saya tidak tahu
apakah seluruh kurtanya
robek, tapi yang ini
hanya bagian yang robek.
Itu sebabnya dia tidak memakainya.
Dan aku mengetahuinya karena
saat dia berbohong tentang kurta
Saya berada di depannya.
'Saudaraku, apa ini!'
'Aku punya kurta
yang bagus untukmu.'
'Apakah kamu tidak memakai yang itu?'
'Mengapa kamu memakai yang ini?'
'Itu terlalu ketat.'
'Dan setelah aku
memakainya, aku merasa gatal.'
'Itu juga membuatku tertusuk di sini.'
'Kalau begitu aku memakai yang ini.'
'Aku benar-benar minta maaf, Preesha.'
Itu berarti
saudara berbohong padaku!
Buktinya ada di depan Anda.
Izinkan saya bertanya padanya.
- Preesha, tunggu..
Tidak, Miska.
Saya harus bertanya padanya.
Saya tidak bisa diam.
Preesa!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kau melakukan ini?
Preesha, kenapa kamu
membuang gaunnya?
Saya bertanya apa yang
sedang Anda lakukan!
Saudaraku, apa ini!
Preesha, ini kurta yang sama
yang kamu berikan padaku.
Namun saat saya
memakainya, terlalu ketat
dan saya juga merasa
gatal dan menusuk.
Jadi, saya telah melepasnya.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Ya.  - Atau sakunya robek
dan itulah sebabnya
kamu tidak memakainya!
Itu tidak benar..
- Kamu berbohong..
Anda berbohong kepada saya!
Jika kamu tidak pergi
ke kamar Mishka,
bagaimana saku robek
ini bisa sampai di sana?
Apa yang kamu mengoceh?
Itu sebabnya aku bilang
jangan tinggal di sini
karena jika kamu tetap bersama
Rudra, inilah yang akan terjadi.
Dia menghasutmu
melawan saudaramu!
Bu, tapi ini..
- Kenapa ibu menunjukkan ini padaku?
Mengapa kamu tidak menggunakan otakmu?
Jika dia harus melakukan
seperti ini mengapa
dia meninggalkan potongan
robek ini di kamarnya?
Kenapa dia membawa
kurta yang robek itu ke sini?
Apakah kamu tidak punya
akal sehat sebanyak ini?
Semua ini rencananya, GPS!
Bu, ke-kenapa aku harus
merencanakan semua ini?
Benar, ibu mertua.  Dari mana
dia mendapatkan potongan saku ini?
Rudra, dia terlalu pintar!
Dia sangat pintar!
Mishka akan mengetahui
bahwa dia tidak
memakai kurta ini.
Dia merobek saku dari
kurta dan menyimpannya.
Dan dia sedang mementaskan
drama baru di sini.
Dia adalah Miska!
Aku mengenalnya luar dalam!
Dia..
- Bu.. Bu, tolong!
Silakan!
Saya telah sangat dirugikan!
Dan Anda merasa bahwa saya
akan merencanakan semua ini!
Tentu saja Anda akan melakukannya!
Kamu telah melakukannya..
- Bu.. - 10 tahun yang lalu..
Anda masih melakukannya sekarang.
- Ibu tolong..
Kamu adalah Miska!
- Bu, hentikan.. - Diam, Preesha!
Tolong hentikan, Bu!
Tolong, berhentilah
menyelamatkan saudara setiap saat!
Ini bukanlah perkara sederhana.
Dia telah kehilangan kehormatannya!
Saya ingin menyelesaikan
masalah ini sampai tuntas.
Apa yang Anda lakukan salah.
Kita tidak bisa mengabaikan kata-kata Rudra.
Dan ini..
Bahkan hal ini tidak dapat diabaikan.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah kamu juga
menuduh saudaramu?
Apakah Anda juga ingin
mendukung keduanya?
Tidak, Bu.  Saya ingin
hasil tes DNA-nya negatif
agar terbukti dia tidak
melakukan apa-apa..
Bahwa dia tidak bersalah.
Apakah kita mendapatkan laporan pengujian?
Apakah kita?
Kita belum mendapatkannya, kan?
Kami akan berbicara setelah kami mendapatkannya.
Sekarang, kalian semua pergi.
- Vasudha.. - Ayo..
Vasudha..
- Harap diam.
Meninggalkan.  Kami belum
mendapat laporannya, kan?
Kami akan berbicara setelah kami mendapatkannya!
Kalian semua pergi!
Cukup merepotkan anakku!
Kamu memainkan
permainan yang bagus, Rudra!
Aku tidak memperkosanya!
Tetap saja, kamu menjebakku dalam hal itu!
'Saya juga tidak diperkosa'
'tidak ada sampel kulit
yang ditemukan di kukuku.'
'Meskipun begitu, kami
berbohong kepada Preesha!'
'Tapi, Rudra, bayangkan saja'
'ketika Preesha mengetahui
kebenarannya, apa yang akan terjadi!'
'Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.'
'Ini laporan Mishka.'
'GPS, apa ini?'
'Negatif..'
'Laporan yang ditunjukkan
Rudra kepada kita adalah palsu.'
'Katakan padaku, Rudra.
Saya ingin mendengarnya dari Anda.'
'Apakah kamu berbohong padaku?'
'Kalau begitu, semuanya
sudah berakhir di antara kita!'